Bu dünyada...
İnsanlığın kaderi,
ilahi bir varlık ya da yasa tarafından mı kontrol ediliyor?
Yoksa üzerimizde
Tanrı'nın eli mi geziniyor?
En azından şu bir gerçek...
...insan, kendi iradesi üzerinde bile
kontrol sahibi değil.
Bize katılmanı istiyorum, Guts!
Beni bıçakladıktan sonra
böyle samimi davranıyorsun...
Ne istiyorsun?
Bunu kılıçlarımızla çözmek...
Pekala...
İşleri zorla çözmeyi
daha çok seviyorum...
Griffith!
Ne olursa olsun,
istediğimi alacağım.
Bu kibirli tavırlarından
bıktım artık...
Midemi bulandırıyorsun!
Şeklinden utanma
Hava değişir sözlerini
Anne bile gösterir başka yolu
O yüzden gözlüklerini tak
Hiçbir şey yanlış gitmeyecek
Suç yok. Şöhret yok
Bu sana kalmış
İlk sözler bulunmalı
Seni ne tutuyorsa
Ben...
...başarabilirim...
Üstesinden gelebilirim
Söyle bana ne...
Söyle bana ne istiyorsun
Bilmiyorum neden...
Bilmiyorum neden korkuyorsun
Söyle bana ne...
Söyle bana ne diyeceksin
Bilmiyorum neden...
Çok geç...
Artık çok geç
İlk Savaş
Griffith!
O gerçekten farklı biri...
Bahse varım bu kılıçla çeliği kesebilirim...
...ama her darbeden kolayca sıyrılıyor...
...ve dar kılıcını tek kolla idare ediyor!
Müthiş bir savaşçı!
İstersen bu düelloyu tamamen iyileşene kadar erteleyebilirim.
Kes sesini!
Ben kazanacağım!
Kesinlikle onu yeneceğim!
Daha hızlı!
Daha güçlü!
Çocuk yine Griffith'e meydan okuyor. Hiç ders almamış!
Öldür onu!
Corkus, kes şunu!
Ne?
Griffith'in emri bu!
Onları rahatsız etmeyeceksin!
Bu fırsatla onu öldüreceğim.
Çekil!
Ne zaman lider oldun, Corkus?
Griffith'in emirleri mutlaktır.
Onu yakaladım!
İş bitti...
Savaş tarzını beğendim.
Rakibini yenmek için her şeyi yaparsın.
Ancak, ben hareket etmeden kılıcını kullanamazsın.
Ne dersin?
Vazgeçmeyi tercih edersen sorun değil.
Çok konuşuyorsun. Sinir bozucu.
Sana bir şey söyleyeyim.
Bir savaşta ağzın...
...böyle kullanılır!
Griffith!
Griffith'i hiç böyle yere serilirken görmemiştim!
Kendi kanının tadını beğendin mi?
Eminim o şık yüzün hiç dayak yememiştir!
Başardı!
Beni oldukça sert vurdun...
Ama bu son.
Teslim ol ya da omzunu çıkartayım.
Benim için fark etmez...
Seni piç...
Helal olsun!
İşte bizim Griffith!
Evet, Griffith dediğin böyle olur!
Gerçekten en iyisisin.
Seni ezik!
Zırlıyor gibi görünüyorsun,
yoksa ödün mü patladı?
Griffith?
Şimdi...
...benimsin.
Ciddi misin?
Artık bizim bir üyemiz!
Evet!
Çok tuhaf...
Griffith hiç kimseye
böyle nazik sözler söylemedi...
...hiç!
Savaş meydanlarının
Azrail Takımı diye anılırlar...
...çünkü savaşta yenilmez gibiler.
Onları düşünmemize gerek yok...
...sonuçta Midland ordusuna bağlılar.
Üstelik paralı askerler
sadece etten duvardır.
Ama güçlenip kralın güvenini kazanırlarsa?
İtibarımız, onurumuz ve gururumuz
tehlikeye girer.
Kesinlikle...
Bu sinir bozucu!
Yenildim...
...tamamen!
Neredeyse komik!
O...
...açıkça konuşuyor,
masum bir çocuk gibi gülüyor...
Ama...
...omzum tereddüt etmeden,
bir oyuncağın kolunu koparır gibi...
...çıkarttı...
Kahretsin!
Bu herif de kim?
Onu gerçekten öldürmeyi
düşünüyor musun, Corkus?
Hadi be!
Son anda korkup kaçma.
Yedi kişiyiz!
Sen de ondan hoşlanmıyorsun, değil mi?
Dan'i öldürdüğünü unutma.
Ama çok güçlü ve yetenekli.
Üstelik, Griffith...
Endişelenme.
Onu hazırlıksız yakalayacağız.
Ayrıca yaralı ve kılıcını kaldıramaz bile.
Griffith'e çocuğun kaçtığını söyleyeceğiz...
...cesedini ormana attıktan sonra.
Bu güruh onun yanında hiçbir şey...
Sam, sen önden git!
Yine mi?
Hiç önden gitmiyorsun.
Bunu yapmasan iyi olur.
C-Casca.
Yaralı olsa bile, hâlâ senin seviyenden çok üstün.
Göreceğiz.
Uslu bir çocuk gibi çadırına dön, Corkus.
Casca, neden onu kurtarmaya çalışıyorsun?
Ah, anlıyorum.
İki gece birlikte yattınız...
Ona karşı hisler beslemen normal...
Eğer böyle bir şey daha söylersen...
...kafanı keserim.
Ş-Şaka yapıyordum...
Şakaydı.
Hadi gidelim.
Görünüşe göre size borçluyum...
En azından teşekkür etmeliyim.
Yanılıyorsun...
Sadece Griffith'in emirlerini uyguladım.
Yoksa umurumda bile değilsin.
Umarım savaşta bir an önce ölürsün.
Düşman karargâhı tepede ve 2.000 askerle korunuyor.
Görevimiz, tepenin arkasındaki erzak ve malzemeleri yakmak.
Teoride, gece saldırılarına karşı tepenin önünü güçlendirmişlerdir.
Bu yüzden biz...
...nehir boyunca dolanıp arkalarından sürpriz bir saldırı yapacağız.
Amacımıza ulaştığımızda, en kısa yoldan geri döneceğiz...
...kuvvetlerinin tam ortasından geçiyoruz.
Düşmanın içinden mi?
Yedek birlik var mı?
Yok.
Görünüşe göre gece saldırısı için birlik gönderecek durumda değiller.
Sadece bir grup korkak bunlar.
Artçı birlik olarak...
Guts...
Bunu senin yapmanı istiyorum.
Asker arkadaşlarının kaçmasına yardım edeceksin...
...yüzlerce süvariyi ormanın düz yolunda...
...oyalayarak.
Başarabilir misin?
Bu bir emir, değil mi?
Öyle.
Griffith, çocuğun yeteneğini test etmeye çalışıyor.
Zavallı, tek parça halinde çıkacağını sanmıyorum.
Kaçmaya çalışabilir.
Öyle değil!
Griffith ona böyle önemli bir görevi sadece test için vermez...
Griffith ona gerçekten güveniyor.
Artık onu öldürmekle uğraşmama bile gerek yok.
Nehirden yürüyoruz, kenarından değil.
Her iki durumda da düşman...
...böyle hızlı bir akıntıdan saldıracağımızı tahmin edemez.
Üstelik bu fırtına...
...yürüyüşümüzün sesini bastıracak.
Sonra rüzgârın estiği yöne ateşi vereceğiz...
...arkadan saldırırken.
Her şey hesaplanmış, ha...
Dondurucu soğuk.
Böyle ürkütücü bir gecede nöbet...
Bizim aksimize, kurtlar bile bu gece dışarı çıkmaz.
D-Düşman mı?
N-Neden o taraftan geliyorlar?
D-Düşman baskını!
Düşman baskını mı?
Ateşi yakın!
Barutu ateşe verdiler!
Onlarla oyalanmayın!
Tek bir hamlede yarın!
Çift sıra ilerleyin!
Temizleyin!
General!
Fırtına alevleri üsse doğru körüklüyor!
Kahretsin!
Ağır süvarileri öne alın!
Üssümüzün sıradan paralı askerler tarafından yok edilmesine izin vermek...
...biz şövalyeler için bir utançtır!
İnanılmaz!
Daha önce hiç bu kadar verimli bir akına katılmamıştım...
Şimdi gerisini halletmek benim işim!
Defol buradan!
B-Ben gidiyorum!
Beni takip edin...
Hadi, yetişin!
İyi iş çıkardın, Griffith.
Muhtemelen en az bir ay oyalanacaklar...
Hâlâ tamamlamam gereken görevlerim var.
Affedersiniz.
Hey!
Ne küstah bir tavır!
Zarar ne kadar?
Önemli değil.
Anlıyorum.
Artçı birliklerimizin ne kadar iyi direndiği sayesinde...
...düşman bize zar zor yaklaşabildi.
Bir grup ağır süvariyi tek başına halletti...
...üstelik ormanda düz bir yolda olmasına rağmen.
Gerçekten harika biri.
Rickert!
Guts nerede?
Beni önden gönderdi.
Umarım hâlâ hayattadır.
Geri dönme vakti geldi...
Kahretsin!
Mahvettim...
Griffith!
Uzan elini!
Geri çekilin!
S-Sakın kaçırmayın onları!
Neden buraya geri döndün?
Konuşma!
Dilini ısırırsın!
Bu hiç iyi değil!
Bizi yakalayacaklar çünkü
iki kişi bir atın üzerindeyiz!
Tutun!
Neredeyse ormanın kenarına geldik!
Hazır!
Dağılın!
Ne?
Ateş!
G-Geri çekilin!
Geri çekilin!
Her neyse, Guts'un savaşma şekli
gerçekten inanılmazdı.
Griffith'in beklediği gibi,
gereken niteliklere sahip.
Bu arada,
Guts'u bulamıyoruz.
Yaşına rağmen...
...Griffith büyük bir liderin
niteliklerine sahip...
...ve diğerleri ona tamamen
güveniyor.
Bunun yanında,
mükemmel bir muhakeme gücü var...
...ve kararlı hareket etmeyi
biliyor...
O sadece bir paralı asker birliğinin
liderinden çok daha fazlası...
Bay Guts...
Ne yapıyorsun?
Burada serinliyor musun?
Önceki yardımın için teşekkürler.
Senin sayende kıl payı kurtuldum.
Ben Rickert.
Sana gerçekten hayranım.
Hiç kimseyi görmedim...
...Bay Griffith dışında,
senin kadar iyi dövüşen.
Sadece görevimi yaptım.
Teşekkür edilecek bir şey yok.
Aynısı senin için de geçerli.
Pekala, seninle bunu tartışmayacağım.
Neyse, bizimle gel.
Kahraman olmadan bir parti
o kadar da eğlenceli olmaz.
Bir şölen düzenleniyor,
kısmen bir hoş geldin partisi.
B-Ben böyle bir şey istemedim ki!
N-Ne yapıyorsun?
Bana dokunma!
Utangaç olma.
B-Bırak beni!
Hey, işte geliyor.
B-Beni bırak,
koca kafalı herif!
Ben Pippin'im.
S-Sen.
İç.
Herkes!
Yeni, gözüpek arkadaşımızın şerefine
içelim!
Sana gerçekten saygı duyuyorum, çaylak!
Oldukça etkileyici birisin!
Sayıca az olmana rağmen
düşmanın saldırısını tek başına kestin!
Griffith'in düşündüğü gibi,
potansiyelin var!
Tabii, bazı sorunların var,
ama aramızda olman güzel!
Rahatla biraz, çaylak!
Şu herif...
Geriye dönüp baktığımda, sabah gelir.
Yüzünü bardağında bulma.
Ay ışığını kuyruğundan yakala.
Yağmurlu bir manzara.
Gölgeliyorsun.
O da ne?
Hep aynı.
Taçını ne zorluyor?
Bardağımı tüketiyorum,
geri yürüyorum.
O halde bardağımı giy.
Soluyorsun.
Çok uzun zamandır bekliyorum.
Bekliyorum...
Sonraki Bölüm
Bu dünyada...
...asla geri getirilemeyecek
bir zaman akışı vardır.
Ancak geçmişin günahlarının
acısına katlanmayı öğrenerek...
...ileri gidilebilir.
Hafızanın en uzak köşesindeki keder...
Hafızanın hemen ötesindeki keder...
Hangisi daha yürek burkucu?
Tanrı'nın Eli